Anda baru saja menyelesaikan wawancara itu, seluruh persiapan itu semua pekerjaan yang masuk akhirnya selesai.
Ini adalah detik-detik terakhir wawancara.
Apa yang kamu kerjakan.
Baik pertama Anda ingin berpikir Anda adalah perekrut atau mereka PEWAWANCARA Dan Anda ingin terdengar bersemangat Anda tahu mudah-mudahan ini tidak
akan sulit Anda sebenarnya bersemangat tentang pekerjaan tetapi Anda membuat kesan pertama yang baik ketika
Anda berjalan ke pintu.
Dan Anda juga ingin dan pada kesan yang baik pada akhirnya menjadi sangat positif area energik dan berterima kasih kepada
mereka untuk waktu mereka jika Anda bisa, Anda juga dapat meminta umpan balik khusus pada kinerja wawancara
Anda.
Biasanya mereka tidak akan mengatakannya tetapi itu juga tidak pernah ditanyakan.
Dan Anda juga ingin bertanya kepada mereka kapan Anda harus mengharapkan kabar dari mereka sehingga
Anda memiliki semacam garis waktu kapan keputusan akan dibuat apakah akan memberi Anda pekerjaan atau melakukan wawancara
lain.
Sekarang di akhir wawancara saya ingin menyiapkan sesuatu yang disebut pernyataan penutup.
Kebanyakan orang diintimidasi oleh wawancara dan terutama wawancara teknis.
Namun kesan pertama dan terakhir adalah apa yang diingat sebagian besar pewawancara.
Jadi pada akhir wawancara tidak peduli seberapa baik wawancara telah berjalan apakah Anda berpikir Anda
tidak akan mendapatkan pekerjaan atau apakah Anda sia-sia.
Anda ingin menyimpulkan dengan sesuatu yang menyentuh semua poin ini yaitu Anda ingin membuat pernyataan yang
tidak menggunakan kata I.
Jadi, Anda tidak terus berbicara tentang diri Anda sendiri.
Anda ingin berbicara tentang pewawancara.
Anda ingin mengungkapkan bagaimana Anda adalah kandidat ideal kandidat terbaik untuk pekerjaan itu.
Tetapi melakukannya tanpa menyombongkan diri.
Jadi apa artinya itu.
Berikut ini adalah contoh dari apa yang akan saya katakan jika itu adalah akhir dari wawancara dan saya ingin mengakhiri wawancara
pada catatan yang baik terima kasih atas waktu Anda.
Saya yakin Anda memiliki banyak kandidat untuk dilihat tetapi saya ingin mengatakan satu hal terakhir.
Tidak ada kekurangan pengembang untuk Anda wawancarai.
Namun ada kekurangan ego berbakat pengembang kurang baik dengan ambisi untuk belajar.
Bukan orang-orang yang tidak dapat mengakui bahwa mereka salah.
Pengembang terbaik bukanlah yang tahu bahasa dalam dan luar dengan mengorbankan penutup mata.
Bukan mereka yang tidak bisa mengakui bahwa mereka salah.
Saya bukan pengembang paling berpengalaman yang dapat Anda wawancarai hari ini tetapi satu hal yang dapat Anda
jamin adalah bahwa tidak ada seorang pun yang akan Anda wawancarai yang akan bekerja keras untuk mengembangkan
keterampilannya setiap hari.
Bermainlah dengan baik dengan semua pengembang lain sehingga perusahaan tidak berpikiran sempit dan menyelesaikan masalah
sehingga dia tidak mau mencoba ide-ide baru dan baru.
Ketika Anda mempekerjakan saya, Anda akan merasa yakin bahwa Anda tidak perlu mengelola mikro saya.
Anda tidak harus memadamkan api.
Dan dalam satu tahun saya akan menjadi salah satu karyawan Anda yang paling berharga.
Saya dapat menjamin Anda bahwa saya berada di titik dalam karir saya di mana saya ingin dikelilingi oleh tim yang
saya dapat tumbuh bersama dan dikelilingi oleh orang-orang pintar seperti Anda.
Dan saya memilih perusahaan ini khusus karena alasan itu.
Dan Anda mungkin memiliki pengalaman serupa dalam karier Anda di mana satu perusahaan memungkinkan Anda untuk benar-benar
berdampak dan mendorong karier Anda.
Saya pada tahap ini sekarang dan saya berharap untuk menjadi bagian dari tim bersama Anda.
Jadi terima kasih atas waktu Anda dan saya berharap dapat mendengar kabar segera dari Anda.
Baiklah.
Sudah.
Sekarang ini mungkin terdengar sedikit intens tetapi siapa yang akan Anda pekerjakan seorang pengembang yang melakukan wawancara dengan cukup baik dan
menyatu dengan baik dengan semua wawancara lain yang dilakukan pewawancara atau pengembang yang menginginkannya lebih dari
yang lain dan benar-benar menunjukkan seberapa mereka menginginkan pekerjaan itu.
Sekali lagi ini tergantung pada kepribadian Anda.
Tapi idenya adalah Anda ingin menyelesaikan wawancara dengan kuat.
Dan setelah wawancara, Anda mungkin ingin menulis email sesudahnya kepada orang-orang yang mewawancarai Anda.
Anda dapat berterima kasih kepada mereka jika selama wawancara ada tantangan teknis yang tidak dapat Anda jawab.
Anda benar-benar dapat membalas mereka bahwa Anda telah melihat masalah dan sekarang Anda telah menemukan solusinya.
Dan ada sesuatu yang mungkin dapat Anda lakukan dengan mudah dengan googling tetapi ini menunjukkan bahwa
bahkan jika Anda tidak memecahkan masalah spesifik yang mereka miliki, Anda harus meluangkan waktu untuk benar-benar menyelesaikannya sekarang.
Dan dalam email terima kasih ini Anda hanya tidak ingin terdengar seperti robot.
Bagus dan pendek.
Berterimakasihlah kepada mereka untuk pertunjukkan waktu bahwa Anda tertarik pada posisi itu dan Anda
menantikan langkah selanjutnya.
Sekarang jika karena alasan tertentu Anda belum mendengar kembali pada saat tenggat waktu berlalu hanya pesan dia lagi
dan biarkan mereka tahu bahwa Anda sedang menunggu balasan dan kami harus segera mengambil keputusan
sejak Anda mewawancarai di perusahaan lain tetapi ingin memastikan bahwa Anda tidak membuat keputusan tanpa
mengetahui situasi di perusahaan ini karena Anda benar-benar menikmati proses wawancara di sini.
Dan ini sedikit teknik psikologis yang akan kita bicarakan di bagian negosiasi
dan penawaran, tapi itu hal yang baik untuk dikatakan.
Jika Anda hanya menunggu untuk penawaran karena ingat semakin banyak waktu Anda menunggu semakin banyak orang yang
akan mewawancarai Anda.
Jadi pikirkan itu.
Baiklah sekarang ini hanya permainan menunggu.
Pekerjaan bagus di wawancara dan mudah-mudahan semuanya berjalan dengan baik.
Sampai jumpa di yang berikutnya.
Buh-Bye.